В этом задании ваша программа должна попросить пользователя ввести любую строку, а затем удалить все файлы в текущей директории, в именах которых содержится эта строка, выдавая при этом соответствующие сообщения.

```haskell
Substring: 
```
Пользователь вводит любую строку:

```haskell
Substring: hell
```

Затем программа удаляет из текущей директории файлы с введенной подстрокой в названии. К примеру, если в текущей директории находились файлы thesis.txt, kitten.jpg, hello.world, linux_in_nutshell.pdf, то вывод будет таким:

```haskell
Substring: hell
Removing file: hello.world
Removing file: linux_in_nutshell.pdf
```

Если же пользователь ничего не ввёл (просто нажал Enter), следует ничего не удалять и сообщить об этом:

```haskell
Substring: 
Canceled
```

Для получения списка файлов в текущей директории используйте функцию getDirectoryContents, передавая ей в качестве аргумента строку, состоящую из одной точки  ("."), что означает «текущая директория». Для удаления файлов используйте функцию removeFile (считайте, что в текущей директории нет поддиректорий — только простые файлы). В выводимых сообщениях удаленные файлы должны быть перечислены в том же порядке, в котором их возвращает функция getDirectoryContents.

Пожалуйста, строго соблюдайте приведенный в примере формат вывода. Особое внимание уделите пробелам и переводам строк! Не забудьте про пробел после Substring:, а также про перевод строки в конце (ожидается, что вы будете использовать putStrLn для вывода сообщений об удалении).